Ранее в
"Resident Alien"...
Привет, Гарри.
Меня зовут Джозеф.
Ты Серый.
Я буду звать тебя Придурок.
Вы должны
помогать друг другу,
не пытаться убить один другого.
Есть секретная
база в Вайоминге.
Это где, я подозреваю, они
хранят всю свою информацию
о Серых.
Пожалуйста, спаси моего сына.
Есть только один человек,
у кого могут быть ресурсы
остановить Серых--
генерал Военно-воздушных сил
по имени Элеонор МакКаллистер.
Скажи мне, что
происходит прямо сейчас.
Это мой секрет.
Ты динозавр.
Что?
И лежи на кровати.
Черт возьми.
Ну, ты правильно понял часть
"оставь его в доме".
Мм.
Доброе утро.
- Доброе утро.
Как ты спал?
Мм, отлично.
Но я снова
упал с кровати.
Ну, я полагаю,
это лучше, чем лунатизм
и проснуться снаружи.
Мм, это правда.
Этим утром морозит.
Откуда ты это знаешь?
Я не знаю.
Хмм.
♪ Неважно, если
дует холодный ветер ♪
♪ Я в итоге буду работать
в самой гуще этого ♪
♪ Солнечный свет
сквозь дождь и снег ♪
♪ Есть маслянистая
соленая трюмная вода
♪ Крещение ждет внизу
Ах.
♪ Это просто
волны хлопают ♪
♪ О борта
звук ♪
♪ Не позволяй постоянно качающему
движению опустить тебя ♪
♪ Не позволь ему встряхнуть твою
устойчивую режущую нити руку ♪
♪ Продолжай красть ленты
из стали ♪
♪ И давать ад
каждому фалу, что можешь ♪
♪ Несмотря на все
средства ♪
♪ Бороться со всем,
я встречу это все ♪
Это экспресс-поезд
ко всем подземным объектам
Монтаны.
Время в пути составляет примерно
6 минут и 32 секунды.
♪ Будешь ли ты готов, когда
бригадир позовет? ♪
♪ У него есть вечная кость,
чтобы придраться к каждому ♪
На моей планете
я работал один, я ел один.
Моя самая ранняя память была
вынашивание в моем яйце, один.
Когда я вылупился,
меня приветствовало мяуканье
сотен собратьев.
Мы все предпочитали одиночество.
Поэтому, естественно, мы принялись
убивать друг друга.
Здесь на Земле по-другому.
Они получают силу друг от друга
через сотрудничество.
Человеческие младенцы даже не могут жить
без помощи других.
Это, вероятно, хорошо,
потому что если бы человеческие младенцы
могли убивать,
они определенно бы это делали.
Что ты здесь сделал?
Ох!
Это мусор.
Убирайся отсюда.
Возвращайся к своему столу.
Может, возьми перерыв
до конца недели.
Я сделаю это.
Если это лучшие
человеческие мыслители на Земле,
тогда мы все такие же мертвые, как искалеченные
туши моих собратьев.
Ты здесь неделю,
и производительность замедлилась
до полной остановки.
Я единственный, кто работает.
Потому что ты берешь
задания всех.
Я самое умное существо здесь.
Просто легче, если я делаю это.
Лейтенант, почему
Серые пришельцы на Земле?
Мы еще не знаем, потому что
Гарри не играет
в команде.
Смотри, нам нужно
работать вместе, если мы
собираемся остановить Серых.
Я должен быть работником
месяца.
Я спас задницу всех
здесь на прошлой неделе.
Это космические корабли, которые мы
приобрели за последние 80 лет.
У этого все еще может быть
его система вооружения нетронутой.
О.
Это работает.
Это обратный отсчет?
За взрывные двери!
Это было удачно.
Тебе нужно действовать по правилам.
Ты теперь часть команды.
Обвал! Крыша!
Воу.
Эй, ты встал рано,
чтобы сделать мне кофе?
Мм-хмм.
Спасибо.
Я накапливаю доброжелательность.
Я на поздней смене
на следующей неделе,
так что у меня целая неделя пьяных
вечеринок в 4:00 утра.
О, это прекрасно.
Прекрасно.
Что-нибудь хорошее?
Нет.
Просто скучная всячина.
Ненавижу жить в маленьком городе.
Типа, зачем у них
вообще есть газета, да?
Подожди.
Что это?
Ничего.
Пожалуйста, не смотри на это.
Хмм.
Я имею в виду, ну и что?
Ты не расстроена?
Нет, меня не волнует, что
какая-то глупая
газета пишет обо мне.
Да, точно.
Я имею в виду, смотри.
В прошлом году ты
лгала мне о Гарри,
и я думал, что теряю тебя,
и это выбило меня из колеи.
Но теперь по-другому.
Хорошо.
Я горжусь тобой.
Спасибо.
О, эм, я собираюсь
запереть свою дверь,
когда ты придешь домой в 4:00 утра.
Нет, моя кровать глыба
льда, и я вскрываю замки,
так что готовь свои теплые ноги.
Так что тот скалодром,
в который мы с сыном
ходим, на самом деле довольно хорош.
Тебе стоит зайти
как-нибудь.
О, я бы с удовольствием.
Знаешь, я
тренируюсь дома.
Я поднимаю Клетуса
три раза в день.
Вот, пожалуйста.
Когда будешь готов.
Большое спасибо.
Всё в порядке, я понял.
20-- вот так.
Хорошо.
Ну, я ухожу на работу.
Хорошего дня.
Хорошо.
- Привет, Лив.
- Привет.
Ты это видел?
Лена заплатила за завтрак.
И она заплатила за ужин
один раз на прошлой неделе.
Вау, да.
Это типа, вау.
Ты должен быть таким
злым и всё такое.
Почему, опять же?
Потому что это не
естественный порядок вещей.
Ладно, мужчины платят, женщины едят.
Это восходит
к временам пещерных людей.
Мужчины, они--
они идут на охоту, да?
А потом они сбивают
динозавра.
И они тащат его обратно
к хижине, и затем женщины,
они готовят столовые приборы
и лимонад,
затем они все садятся,
произносят молитву и едят.
Подумать только, одно утверждение
может содержать 200 миллионов
лет дезинформации.
Мм.
Сэр, я распечатал этот кадр
из записи видеонаблюдения в день,
когда Питер Бах был убит.
Я думаю, что найти этого парня
на пассажирском сиденье
это ключ ко всему нашему
расследованию.
Эй, что ты делаешь?
Не здесь.
Никогда не знаешь, у кого глаза
и уши на нас, ладно?
Мы посмотрим
на эту фотографию позже.
Я не думаю, что
хочу больше.
Я просто действительно думаю, что мы
должны поехать в резервацию.
Привет, Шериф.
Возьми Ф-У-Р-Г-О-Н.
Тебе нужно оставить
этот Ф-У-Р-Г-О-Н в покое.
Он там уже неделю.
Я хочу проверить на
О-Т-П-Е-Ч-А-Т-К-И-П-А-Л-Ь-Ц-Е-В.
Ч-Е-Р-Т-А-В-О-З-Ь-М-И нет.
К тебе приходили два фальшивых копа
у твоего дома.
Кто бы ни был наш противник,
они профессионалы
и у них хорошее финансирование.
Смотри, вон там
чертов правительственный
дрон наблюдает за нами прямо сейчас.
Я думаю, это просто
горчица на окне.
Именно этого они
хотят, чтобы ты думал.
Ты должен никому не доверять, Заместитель.
Голова на шарнире.
Ты никогда не
по-настоящему в безопасности, пока не
научишься смотреть за собой.
Давай, следи за своей спиной.
Давай.
Делай это.
Ты хочешь, чтобы я повернул мой--
- Мм-хмм.
- Хорошо.
Сильнее.
Вот так.
Ой!
Теперь, делай это
девять раз в день,
через 16 недель
у тебя будет шея совы.
Но я не хочу шею совы.
Все хотят шею совы!
♪ Если бы солнце
всегда светило ♪
♪ И наша ноша всегда была легкой
♪ Мы бы дрожали как лист
с каждой богом данной ночью ♪
♪ И мы бы сломались
под весом ♪
♪ Любой боли, что когда-либо
приходила в этой жизни ♪
Доброе утро, Заместитель.
Кто-то нашел это
у автобусной остановки.
О, спасибо, Вэл.
- Хорошего дня.
Что у нас тут, Заместитель?
О, кто-то нашел
это у автобусной остановки.
Я пройдусь по нему
и посмотрю, кому это принадлежит.
О, воу, нет, нет.
Ты здесь не для того, чтобы делать--
делать канцелярскую работу.
Ты заместитель
в департаменте шерифа
округа Пейшенс.
Вот.
Заместитель Лив обработает это.
Вот так.
Это мой счастливый день.
Видишь?
Смотри, э, у меня внутреннее
чутье, что что-то
может происходить.
Так что я просто хочу, чтобы ты держал
глаза открытыми
на кого-нибудь подозрительного.
О, не волнуйся.
Если кто-то что-то замышляет,
я это узнаю.
Черт, ты пахнешь
как победитель.
Что думаешь?
Мур-фектно.
Я уже сказала,
мы не заводим кота.
Эх, ты передумаешь.
Гарри, где ты был?
Твоя смена началась,
типа, час назад.
Это вина Генерала,
что заставил меня работать допоздна.
Не кусай мои яйца.
Вероятность этого
0%.
Привет.
Я ищу
доктора Гарри Вандершпигла.
Я Эллен.
Это я тот, кого ты
ищешь, офицер.
Я нарушила шесть законов
с этого утра.
Привет. Я--
Что ты здесь делаешь?
И почему ты одет,
как будто это Хэллоуин?
О, я теперь живу здесь.
Получил работу, квартиру.
Решил обосноваться,
пока не выясню, что это такое
ты задумал.
Ты должен был покинуть
планету на корабле, который мы предоставили,
но ты всё ещё здесь.
Почему?
Я не люблю
общественный транспорт.
Так почему бы тебе
не уйти, или я
скажу всем, что ты Серый.
Неа, это против
устава Галактической Федерации.
Приложение два, командное
распоряжение пять-- ни один пришелец
не может раскрыть себя
или другого пришельца
существу не-пришельцу.
У меня есть копия того устава
прямо здесь в моем кармане.
Это на первой странице!
Просто знай, что я слежу за тобой,
и я выясню,
что ты здесь делаешь.
И я выясню,
Я здесь, чтобы выяснить,
что ты здесь делаешь.
Тогда я только что это выяснил.
Я победил.
Она твоя подруга, не так ли?
Она очень красивая.
Держись от неё подальше.
Я Аста.
Привет, Аста.
Я Джозеф.
Привет.
Ну, я позволю тебе
вернуться к работе.
Я просто хотел сказать привет.
Мне, возможно, придется заходить
чаще.
Круто.
Мне нужно идти
заниматься делами копа из 50-х.
Но хочешь потусить позже?
Заткнись.
Ну же.
♪ Он хочет увидеть тебя
в душе ♪
- Что?
- ♪ В душе
Что ты вообще делаешь?
♪ Где ты идешь
чтобы очиститься, это грязно ♪
Это не первый
раз, когда я её вижу.
Сова была здесь
и на прошлой неделе.
Я получаю новые жалюзи сегодня.
Что?
Дорогая, ни в коем случае.
Это удача, когда
сова смотрит на тебя.
Почему это будет удачей?
Я не знаю.
Я просто придумал это,
чтобы сэкономить деньги на жалюзи.
Значит, жалюзи.
Работа в группе,
как человек, неэффективна.
Вчера я провел половину
дня, прочесывая мою электронную почту
в поисках номеров последовательности данных,
но всё, что я нашел, были
запросы фэнтези-футбола.
Если я собираюсь победить
Джозефа, мне нужно работать
в одиночку, как настоящий пришелец.
Поэтому я справился с этим точно
так, как бы справился человек-работник.
Я отправил Джеффу сообщение и попросил его
сказать Генералу, что я болен.
Джефф ужасный лжец.
Тебе нужно прийти на работу.
Мы перехватили болтовню пришельцев.
Мне нужно, чтобы ты её просмотрел.
К тому же ты должен
пройти семинар по кадрам.
У меня есть что-то
лучше, чем болтовня.
Я нашел кого-то,
кто болтает.
Почему у тебя есть
фотография груди мальчика?
О, это моя грудь.
Я занимался мужским эпилированием.
Подожди.
Это наш крот.
Это человек, который застрелил
Питера Баха и моих охранников.
Он также
гибрид-пришелец Серый.
Он здесь.
Я наблюдал за ним.
Вот он пьёт кофе.
Вот он переходит улицу.
Это я после дня ног.
Вот он делает
подозрительный телефонный звонок.
Это мой пенис.
Да.
Тебе определённо придётся
пройти семинар по кадрам.
Смотри, нам нужно выяснить,
что затевают Серые.
Я соберу команду,
чтобы схватить этого Джозефа.
Нет, нет, тогда они будут знать,
что мы на них вышли.
Я справлюсь, эм,
с этим Джозефом сам.
Не волнуйся.
У меня есть план.
У меня нет плана.
Я только что
был в магазине комиксов.
Дети конспирологи там
сказали, что смерть Охотника за Пришельцами
не была несчастным случаем.
Его убили.
Эти дети не знают,
о чём говорят.
Они думают, что Бигфут и
Саскватч это одно и то же.
Они одно и то же.
Они добрались и до тебя.
Ты параноик.
Эти дети
на самом деле довольно милые.
Может, тебе стоит проводить
больше времени с ними,
завести новых друзей?
Мне не нужны новые друзья.
Подожди, ты не хочешь
быть моим другом больше?
Да, я твой друг,
и я защитил тебя.
Я не сказал им,
что смерть Охотника за Пришельцами
была твоей виной.
Что?
Как это моя вина?
Ты продал его Гарри,
и Гарри убил его.
Подумай об этом.
В последний раз мы знали,
что Охотник за Пришельцами был жив,
он направлялся в хижину Гарри.
Мы должны пойти туда
и обнюхать всё.
Привет, Заместитель,
какая чрезвычайная ситуация?
Я должен сказать тебе кое-что.
Эм, но я хочу
быть очень осторожным,
на случай,
если за нами наблюдают.
Иди сюда.
♪ Ночное радио
♪ Всё ещё слышу, как ты
поёшь мне ♪
Таким образом,
если кто-то на нас вышел,
никто не может слышать,
что мы говорим.
- Ты идешь за сеном?
- Нет.
Слушай, та спортивная сумка принадлежит
сыну Охотника за Пришельцами.
Я нашла информацию
в дневнике.
Кто-- у кого диарея?
Нет, дневник!
- Диарея?
- Дневник!
И я нашла имя
терапевта сына.
Он живёт в Юте.
И вот это--
он был убит прошлой ночью.
Черт.
Дела приняли оборот.
Неудивительно,
что у тебя диарея.
Что?
Твоя диарея.
Слушай, мы должны забрать тот фургон.
Родители Джона в опасности.
Почему у тебя диарея?
У меня нет диареи!
Я прояснил это.
Я съел кучу
бананов и тостов.
Я не могу пригласить Джозефа.
Почему нет?
Он смотрел на тебя,
как на рождественскую ветчину.
Я просто не готова встречаться.
Да брось.
Посмотри на себя.
Ты идеальна.
Ты более чем готова.
Ты умная, ты забавная.
О, я бы с удовольствием
пошла в ресторан,
где мне не дают пачку
карандашей, чтобы раскрасить меню.
О.
Я полагаю, ты присоединяешься к нам.
Нет.
Я просто хотела картошку фри.
Нужна соль.
Это просто слишком рано.
Я едва ушла от Джимми.
Это девичья беседа?
Я хочу поиграть.
Давай, подруга.
Д'Арси и Кайла
думают, что мне следует
пригласить Заместителя Джозефа на свидание.
Ты не можешь идти, подруга.
Мужчины приглашают женщин.
Женщины не приглашают мужчин.
Это не их место.
Ты хочешь
попробовать снова?
Он даже не медбрат.
Вам не будет
о чём говорить.
Ты когда-нибудь был на свидании?
Был.
Не очень разговорчивый.
Целуется как коза.
- Фу.
- Спасибо.
Смотри.
Иногда приятно
встречать новых людей, знаешь?
Узнать их.
Если Аста пойдет
с Серым,
она может получить информацию для меня.
Я передумал.
Ты можешь пойти на свидание.
Ты думаешь,
ей нужно твоё разрешение?
Ты сказала это, сестра.
Ясс, королева.
Он был довольно милый.
Вот моя девочка.
Это тоже моя девочка.
Кто правит миром?
Девчонки.
♪ Мне нравится город,
но не так сильно, как Талса ♪
Привет.
Вы должно быть родители Джона.
Я Шериф Майк Томпсон
из Пейшенса.
Я работаю с
вашей невесткой.
Я встречаюсь с ней и Джоном
здесь, чтобы посмотреть фургон.
У нас нет
невестки или фургона.
Не знаем Джона.
Хм.
Я могу поклясться, что
это был правильный дом.
У него даже есть коричневый сарай
с белыми дверями.
У нас нет коричневого сарая.
Или белых дверей.
Сарай вон там,
он коричневый.
Я смотрю на него
своими собственными глазами.
У нас нет глаз.
Много запутанной
дряни исходит отсюда.
Я буду
честен с вами.
- Привет, это Ливи и Джон.
- Привет-привет.
Привет.
- Как дела?
- Привет.
Привет, Джон.
- Привет, милая.
- Ты как раз вовремя.
- Привет, мой мальчик.
- Привет, Пальцы.
Эй.
Мы сделали большую партию
вяленого мяса на этот раз.
Вам стоит взять немного домой.
- Ух.
Вы сказали, что не знаете их.
Не принимай это на свой счет.
Они просто не
доверяют посторонним.
Это, знаешь,
история с однократным обманом.
Лив действительно волновалась, что
фургон может создать вам проблемы
с правительством.
Правительством США?
Я так напуган.
Да, скажите им, что он здесь.
Это земля племени Юте.
Они придут сюда, я буду резать
больше, чем вяленое мясо, а?
Пойдем, мой мальчик.
Помоги мне.
Они шутники.
Эй, ты начал без меня.
- Что думаешь?
- Выглядит отлично, детка.
Это плод?
Да, это так.
Это, э, Макс.
Знаешь, у меня продолжало
возникать это изображение в голове,
и затем я понял, что это
должно быть УЗИ Макса.
Круто, а?
О, боже.
Э, я не--
- Детка?
- Я не очень хорошо себя чувствую.
Фух.
О, что-- что, э--
что это за браслет?
Ну, э--
Я-- я просто купил его
на антикварном рынке.
Можешь, пожалуйста, не направлять
эту кружку на меня?
О, мне плохо.
Герои работают в одиночку.
Генерал, возможно, предоставил
мне оборудование,
но я выполняю всю работу,
так что я настоящий герой.
Так же, как самый знаменитый
герой-пришелец, Супермен.
Что тебе нужно?
Мне нужно поговорить с тобой.
Займи его.
Мне нужно воспользоваться твоим туалетом.
Хорошо, но не вони там.
Я еще не почистил
зубы.
Тебе нужно сказать мне, что
случилось с Охотником за Пришельцами.
Охотник за Пришельцами?
Ну, это старый парень,
вроде лысый?
Я думаю, его сын
отправил его в дом престарелых.
Что ты там делаешь?
Я думал, ты сказал, что
тебе нужно в туалет.
Просто ищу журнал.
Это может занять время.
Гарри, тебе нужно
сказать мне правду.
Ты убил его
в ту ночь, когда я отправила его сюда?
Конечно, я не убивал его.
Он даже не приходил сюда.
Я был очень расстроен.
Мне пришлось успокоить себя
лёгкой музыкой.
Ты слышал о яхт-роке?
Хорошо, Макс. Пошли.
Я не слышал смыв.
Это была ложная тревога.
Но я почистил унитаз
твоей зубной щеткой.
Ну, шутка на тебе,
потому что я не буду
платить тебе за услуги горничной!
Видишь? Я же говорил.
Гарри сказал, что Охотник за Пришельцами
даже не приходил сюда.
Если Охотник за Пришельцами
никогда не приходил сюда,
тогда как я нашла это?
Гарри солгал мне?
Да, потому что Гарри
плохой пришелец.
Я думаю, пора
найти подкрепление.
Я прощупаю почву у тех детей
в магазине комиксов.
Передай мне ещё скотча.
Что ты делаешь
со всеми этими губками?
Я не хотела
поднимать тревогу,
используя ресурсы департамента,
поэтому я купила
набор для снятия отпечатков онлайн.
А скребок для
моей чугунной сковороды.
Подожди, подожди, ты моешь
свою чугунную сковороду?
Этого нельзя делать.
Откуда, по-твоему,
берётся вкус еды?
Еда?
Сковорода.
Что, по-твоему, больше вкуса придает,
еда, которую ты готовишь,
или 10 лет еды,
приготовленной на железе?
Я не знаю, но теперь
у меня странное чувство в животе.
Черт.
Скрести чугунную
сковороду, это как--
это как мыть руки
перед тем, как съесть бутерброд.
Половина того, что ты чувствуешь
на бутербродах,
это-- это вкус пальцев.
Подожди.
Это--
Да.
Вот это прямо там
это отпечаток пальца.
Хорошая работа, Заместитель.
Привет.
Я рад твоему свиданию,
поэтому я купил тебе подарок.
Это контейнер для макияжа.
Ты можешь наносить пудру на
нос и на щеки.
Это также подслушивающее устройство,
чтобы я мог шпионить за твоим свиданием.
Спасибо.
Это мило.
Эм, я просто не очень
из тех, кто пудрит нос.
Ты должна быть.
Твоё лицо потное.
Это менее мило.
Возьми это с собой на свидание
с Джозефом и задавай ему много
вопросов о нём самом.
Мужчинам-людям это нравится.
Я знаю, как ходить на свидания.
Да?
Я-- я пришелец.
Я был на большем количестве
свиданий, чем ты.
Удачи.
Буду честен,
я удивлен, что ты пригласила меня.
Ну, буду честна,
я тоже была удивлена.
Я не была
на свидании уже какое-то время.
Я имею в виду, я могла бы, наверное.
Но я была занята на работе,
а также восстанавливала связь
с дочерью,
что целая история.
Мне нравится читать по ночам.
Я нервничаю.
Может, если я просто
выпью это пиво,
мой рот перестанет болтать.
Я также в разводе.
Мне нравится, что ты нервничаешь.
Это значит, что я не единственная.
Я тоже нечасто хожу на свидания.
О, да?
Почему нет?
Я много переезжаю.
Я всегда так делал,
с молодости.
Никогда не оставался на одном месте
больше пары месяцев.
Мм, это тяжело.
Я выросла здесь,
но я уехала на какое-то время.
И когда я вернулась,
как будто я оставила
половину себя где-то ещё.
Ну, я рад,
что встретил эту половину.
Э, или нет.
На самом деле, типа, я всё ещё тот
человек, но два человека в одном.
Не знаю.
- Нет.
Два человека в одном,
но иногда только половина.
Это своего рода
идеальный способ это выразить.
Средняя школа была
в Нью-Гэмпшире.
Я вырос на озере.
Моя мать была
парикмахером по имени Марлен,
а мой отец был
врачом в маленьком городе.
Вроде как твой
Гарри Вандершпигл.
О, Гарри.
Единственный в своём роде.
Расскажи мне о нём.
О.
Да ладно, я даже не
закончила свой первый напиток.
Ты же не ожидаешь, что я
буду говорить о работе.
О.
Не волнуйся,
я не буду спрашивать о Гарри
снова до напитка номер два.
Мой союз с
Генералом работает хорошо.
Попросить её доставить
военное оборудование наблюдения
мне домой легче,
чем покупать это онлайн.
Мне даже не пришлось
платить за доставку.
Д'Арси не
знает, что мы здесь, хорошо?
Так что ты должна обещать
ничего не говорить.
Что это за черт?
Я знаю, ты будешь держать
свой маленький ротик закрытым,
потому что ты не
ябеда.
Нет, ты нет.
У тебя есть хвост, но это
просто кожный хвост, хорошо?
Так что время
опустить твои культяпки в ванны.
Аста оставила
свой макияж дома.
♪ О, мальчик Кевин ♪
♪ Твоя кожа
розовая и эластичная ♪
♪ От уха до уха
и вниз до твоего зада ♪
♪ У тебя нет волос
♪ И выглядишь как сырая курица
♪ Это правда, это правда
♪ Твоя кожа мягкая сыромятная кожа
О.
Ну, привет, моряк.
Привет.
- Ты хочешь выбраться?
Он так
стесняется своего тела.
Что ты здесь делаешь?
О, я просто, знаешь,
делаю немного супа из Джуди.
Хочешь попробовать его?
Убедиться, что он готов?
О, о, нет.
О, моё тело
всплывает наверх.
- Пожалуйста, прекрати.
О, хорошо.
Может, мы просто
оставим это между нами,
потому что Аста и Д'Арси
не совсем
знают, что я пользуюсь их ванной.
Моя полна грязной посуды.
Я сохраню это в секрете,
если ты сохранишь в секрете,
что я был здесь.
О, мои губы запечатаны.
Боже, ДжуДжу, ты меня напугала.
Что ты здесь делаешь?
Э, Кевин очень хотел
увидеть твое новое место, так что--
О, хорошо.
Да, конечно.
Хорошо, хорошо.
Всё в порядке, детка.
Ты можешь пойти посмотреть спальню.
И пока мы были здесь,
мы просто решили принять ванну.
- Нужно было.
- Это работает действительно хорошо.
Если кто-то упомянул
тебе, что я была здесь,
тогда это просто значит,
что я намного лучше
храню секреты, чем он.
Подожди, кто-то еще был здесь?
Человеческий мочевой пузырь
не считается полным, пока
не вмещает две чашки жидкости.
Или в этом случае, то местное
пиво, которое пьет Джозеф.
Это было быстрее, чем ожидалось.
Может, потому что то местное пиво
уже похоже на мочу.
Привет, Аста, мой друг.
- Мм.
Что ты здесь делаешь?
Я забыл дать
тебе твоё объятие
на удачу перед твоим свиданием.
О, удачи тебе.
Хорошо.
Это мило,
но ты можешь идти теперь.
Немного картошки фри.
Гарри.
- О.
- Привет, миссис Хоторн.
- Привет.
- Макс дома?
Да, конечно.
Проходи.
Макс, Сахар здесь.
Хорошо.
Я собираюсь
забрать ужин.
О, Сахар,
хочешь поужинать с нами?
Нет, спасибо.
Я не ем еду на вынос,
потому что упаковка
медленно разрушает Землю.
Можно просто сказать нет.
Где ты был?
Ты должен был встретить меня
в магазине комиксов,
чтобы мы могли найти новобранцев.
Я сказал тебе, я не хочу
дружить с теми детьми.
Наша группа хороша
просто с нами двумя.
Два это не группа.
Это пара.
Я думал, два это несколько.
- Почему ты так думал?
- Рифмуется.
Смотри, больше людей лучше,
потому что, типа, ты никогда не знаешь,
когда ты можешь кого-то потерять.
Кого мы собираемся потерять?
Меня.
Что?
Я уезжаю, Макс.
В тюрьму?
Что?
Нет.
Я прошла тест в
престижную академическую программу
для одаренных детей
в Калифорнии.
Но ты не можешь уехать.
Мне жаль,
что я не сказала тебе раньше.
Я просто думала, что если у тебя
появятся новые друзья,
с которыми можно было бы тусоваться,
тебе будет всё равно, если я уеду.
Конечно, мне не всё равно.
Ты единственный настоящий друг
который у меня когда-либо был, который не
заставлял меня чувствовать себя уродом.
Ты не урод.
Ты особенный.
Теперь, когда
Охотник за Пришельцами ушел,
ты единственный,
кто может опознавать пришельцев.
Ты знаешь, какой это
уникальный дар?
Подожди.
Ты говоришь,
что я новый Охотник за Пришельцами?
Что я всемогущий?
Что?
Нет, не совсем--
Возможно ли, что только истинный
Охотник за Пришельцами
может поднять электрошокер?
Ну, на самом деле я вынесла
его из дома Гарри--
Это я.
Я Охотник за Пришельцами.
Я это он, и он это я.
Да, Земля в надежных руках.
Привет, Дэн.
Мой заказ готов?
Дай мне минуту.
О, привет, Кайла.
Привет, Рейчел.
- Мм.
Как дела?
О, у меня хорошо.
Я просто
забирала еду на вынос.
- Садись.
- О, спасибо.
О, знаешь, я--
Я не высыпаюсь,
благодаря сове
за моим окном, которая
не дает мне спать по ночам.
У тебя есть сова
за твоим домом?
Да.
Почему?
Ну, просто,
для нашего народа
совы это немного табу.
Они посланники смерти.
Что?
Хорошо, это больше
как метафора.
Ты будешь в порядке.
И давай.
Мы в Колорадо.
Совы будут летать
повсюду.
Ну, сова не летает.
Она просто сидит за
моим окном и смотрит на меня.
Вот, Кейт.
Три гамбургера,
один очень хорошо прожаренный для Бена.
Надеюсь, ему
понравится его обувная подошва.
Что происходит?
Что-то не так с едой?
У Кейт сова сидит
за её окном.
Она просто смотрит на неё.
Возьми этот кедр,
Кейт, и сожги его
в каждой комнате в твоем доме.
Но не используй зажигалку,
используй спичку.
О, боже мой.
Обычно мы используем шалфей
или сладкую траву.
Но это сильнее.
Это предложит тебе больше
защиты, которая тебе нужна.
Просто сожги кедр, хорошо?
Ты будешь в порядке.
Подожди, ты придешь
к нам домой и поможешь мне?
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
Дэн, не мог бы ты--
Ты уверена,
что не хочешь десерт,
или еще один напиток, может?
Нет, спасибо.
Но знаешь--
Мне нужно поставить
знаки о запрете прохода?
У тебя есть три
секунды, чтобы сказать мне,
почему ты подслушиваешь
свидание Асты,
или я собираюсь
разбить это дерьмо.
Мне всё равно.
Если ты сломаешь это, ты покупаешь это.
Это намного больше частей,
чем я бы предположила.
Ты такой глупый!
Теперь мир закончится,
и это будет твоя вина.
О чем ты, черт возьми,
говоришь?
Джозеф это Серый пришелец.
Что?
И ты позволила Асте
пойти с ним?
Мне нужно было выяснить,
что Серые
пришельцы здесь делают.
О, рискуя жизнью Асты?
Я держала Асту в безопасности,
подслушивая свидание,
но ты сломала радио.
Как ты могла так поступить с Астой?
Ты плохой друг.
Подними трубку.
Подними трубку, черт возьми.
Не волнуйся.
Он не причинит ей вреда,
когда они на публике.
Ну, они ушли из Laurent's.
Хорошо.
Они направляются
в нашу квартиру.
Ты отслеживаешь Асту?
Ты делаешь то, что я делал.
Это жутко,
только если это делаешь ты.
Могу я поехать с тобой?
Э, нет.
Да, это было вроде
нашей особой штукой.
Когда мы с папой ездили
на рыбалку, не знаю,
как будто остальной
мир не существовал.
А как же твоя мать?
Эм, её не было рядом.
- О.
- Привет.
- О, ты в порядке?
Э, нет.
Нет, я--
Я съел ужасный рыбный сэндвич,
так что мне плохо.
Я должна побыть наедине с Астой.
О.
- Хорошо, я здесь.
Всё будет хорошо.
О, да.
Ну, да.
Ну, мне, наверное, пора идти.
Спасибо.
Извини.
Спасибо
за прекрасный вечер, и--
Может, мы могли бы
повторить как-нибудь.
Хорошо. Хорошо.
Хорошо.
Мне нужно сказать тебе кое-что.
Подожди, это была игра?
- Мне нужно было избавиться от него.
- Почему?
Ты сам хотела, чтобы я
пошла на это свидание.
Ты заставила меня купить новое нижнее белье.
Тебе стоит присесть.
И, э, может, начать
пить то вино.
- Э--
- Из бутылки.
Теперь ты меня пугаешь.
Что происходит?
Гарри.
Что Гарри здесь делает?
Да, Гарри,
что ты здесь делаешь?
Джозеф это Серый пришелец,
который здесь, чтобы уничтожить планету.
Что?
И ты позволил мне пойти
на свидание с ним?
Также, Джуди Пупер использовала твою
ванну без разрешения.
Можешь в это поверить?
Я думаю, я бы чувствовал себя лучше,
если бы кто-то что-нибудь сказал.
Такой плохой пришелец.
Ты плохой!
- Нет, не бей его этим.
Хорошо.
Теперь, когда ты
знаешь, кто Гарри,
тебе также
следует знать, что он не
эмоционально развит
достаточно, чтобы различать
правильное и неправильное.
Он, по сути, ребенок.
- Просто ребенок.
- Он не понимает этого.
- Я не понимаю этого.
Но я всё ещё хочу ударить его.
Я сделал это только потому, что
пытался спасти Землю.
Хорошо, но мы говорили
об этом раньше.
Ты не делаешь этого с кем-то,
о ком ты заботишься.
Я также забочусь о Земле.
У меня не было выбора.
Пожалуйста, Гарри, просто уйди.
Знаешь, я больше злюсь
на себя, чем на Гарри.
Что со мной не так?
Я наконец-то чувствую желание
пойти на свидание впервые
после Джимми, и что я делаю?
Я снова выбираю мудака.
Ты не можешь винить себя.
Да ладно.
Нет, это просто невезение.
Ты не можешь-- ты не можешь сдаваться.
"Было весело.
Ты выглядела очень красиво сегодня.
Могу я увидеть тебя снова?"
Ау.
- Ау, это вроде мило-- нет.
- Какого черта?
- Тебе следует сдаться.
Раньше я предпочитал
работать в одиночку.
Но как человек,
ты никогда не по-настоящему один.
Хорошо.
- Спокойной ночи.
Каждое решение,
которое ты принимаешь, влияет на других людей.
♪ Когда это могло бы быть приятнее
♪ Быть красным
или желтым или золотым ♪
♪ Или чем-то намного более
красочным, как это ♪
♪ Как это
♪ Это не, это не
Может, поэтому люди
борются с трудными
решениями всё время.
♪ Ты, кажется, сливаешься
со столькими ♪
♪ Обычными, повседневными
Некоторые маленькие
и влияют только на немногих.
Я думаю, нам следует
продать дом.
♪ Выделяясь как
искры в воде ♪
Другие решения настолько большие,
что влияют на всю планету.
Я знал, что делаю, когда
сказал Асте встречаться с Джозефом.
Я принимал решение,
что Земля важнее,
чем любой один человек.
Но что, если этот
один человек чувствуется
важнее всего остального?
Что, если ты любишь их
так сильно, что выберешь
то, что лучше для них,
а не то, что лучше
для целой планеты?
Если я супергерой,
Аста - мой криптонит.
Гарри?
Гарри, ты меня напугал.
Что ты здесь делаешь?
Ты плачешь?
Я пришел сюда, чтобы убить тебя.
Что ты сказал?
О, не волнуйся.
Я не смог это сделать.
И даже если бы я сделал, твое убийство
было бы нежным, безболезненным.
Хорошо.
Ну, это приятно знать.
Аста, что мне делать?
Я мог бы получить
информацию от Джозефа,
информацию, которая
помогла бы мне спасти планету.
Но мне пришлось остановиться
из-за тебя.
Мне всегда придется
останавливаться из-за тебя.
Я не понимаю.
Я слишком много забочусь о тебе.
Если бы я просто мог убить тебя,
я мог бы спасти мир.
Но если я спасу тебя,
тогда мир умирает,
и ты умираешь вместе с ним,
так почему я не могу просто убить тебя?
- О, Гарри.
О, Гар--
Ты боишься меня теперь.
Нет, я знаю, что ты
никогда не убьешь меня.
И я собираюсь помочь тебе.
Я не позволю тебе
провалить твою миссию.
Ты убьешь себя?
Ты такой хороший друг!
- О.
- Ты хороший друг.
Нет.
Знаешь, что одна
из лучших вещей
в том, чтобы быть человеком?
Толстая кишка.
Выбор.
Мы выбираем, что делаем, хорошо?
Я собираюсь пойти на
еще одно свидание с Джозефом.
Нет, ты не можешь этого делать.
Серые пришельцы
очень опасны.
Я знаю.
Но я выбираю идти.
И-- и на этот раз тебе не придется
прятать микрофон в моей сумке.
Я выясню то,
что тебе нужно знать.
Мы с тобой собираемся
спасти Землю вместе.
Проблема
с работой в команде
это то, что иногда другие
люди могут тебя сдерживать.
Но у всех лучших
супергероев есть напарники.
Даже у Супермена есть Лоис Лейн.
Если у тебя правильный
человек в твоей команде,
они не сдерживают тебя.
Они поднимают тебя.
♪ Это не, это не легко
♪ Быть зелёным
♪ Ты, кажется, сливаешься
со столькими ♪
♪ Обычными, повседневными вещами
♪ И люди склонны проходить
мимо тебя, потому что ты не ♪
♪ Выделяешься, как
искры в воде ♪
♪ Или звёзды в небе
♪ Но зелёный
цвет весны ♪